ამ აპლიკაციის მიზანია, მომხმარებელს აჩვენოს, თუ რა მთავარი ფერებია საჭირო მისთვის სასურველი ფერის შესაქმნელად. ფერების არჩევანი შეზღუდულია და მოცემულია ComboBox-ში. სულ არის შვიდი ფერი. თითოეული მათგანისთვის წინასწარაა გაწერილი "რეცეპტი". იმის მიხედვით თუ ფერის რა ტონის შექმნა სურს მომხმარებელს, მას შეუძლია აირჩიოს მუქი ან ღია. შესაბამისაც რეცეპტს დაემატება შავი ან თეთრი. "dark" და "light" ღილაკები მოცემულია RadioButton-ების სახით. ვიზუალი ასევე მოიცავს სახელის გრაფას, რომელშიც სახელის ჩაწერის და ფერის შექმნის "Generate" ღილაკის დაჭერის შემდეგ ცარიელი გრაფის ზემოთ ჩნდება ტექსტი: "hi {სახელი}". ფერის შესაქმნელი რეცეპტი იწერება "Generate" ღილაკის ქვემოთ, სადაც თავდაპირველად წერია ტექსტი: "your recipe for color will appear here". რეცეპტი იწერება მხოლოდ მას შემდეგ, რაც მომხმარებელი მონიშნავს CheckBox-ს ტექსტით "I am ready to create my color". თუ CheckBox არ არის მონიშნული, რეცეპტის ნაცვლად იწერება ტექსტი: "please check the box to see the result".
დიზაინი აწყობილია pyuic5-ის გამოყენებით. აპლიკაციის backend ნაწილში გამოყენებულია ერთი კლასი ინიციალიზაციაში სამი connect ბრძანებით. ერთი უკავშირდება ღილაკს, მეორე-checkBox-ს, ხოლო მესამე-lineEdit-ს. შესაბამისად პირველი მომხმარებლის მზაობის პასუხია, მეორე-მისალმება, ხოლო მესამე-checkBox-ის მოუნიშნაობის შემთხვევაში გამოტანილი ტექსტი. გამოყენებულია ორი ტიპის ინტერაქცია:"connect" და "TextChanged". თითოეულ ინტერაქციას, რასაკვირველია, შეესაბამება ფუნქცია. გამოყენებულია ექვსი განსხვავებულლი ვიჯეტი: QLabel, QPushButton, QLineEdit, QComboBox, QCheckBox, QRadioButton. 
აპლიკაცია დაეხმარება მომხმარებელს მარტივად შექმნას ის ფერები, რომლებიც არ წარმოადგენს primary ფერებს, მხოლოდ ხუთი ფერის გამოყენებით. ესენია მთავარი ფერები: ლურჯი, წითელი, ყვითელი; და შავი და თეთრი ფერთა ტონალობების შესაცვლელად. აპლიკაცია ასევე მომხმარებელს აძლევს ინფორმაციას ფერების რა შეფარდება უნდა გამოიყენოს სასურველი შედეგის მისაღწევად. ასე რომ, ეს პროექტი საკმაოდ გამოსადეგია.
